If only you'd just die!
¡Ojalá murieras!
I'll never forgive him for cheating on me.
Nunca le perdonaré que me haya engañado.
If it was an email, it might be an impersonation.
Si fuera un correo electrónico, podría ser una suplantación de identidad.
An impersonation?
¿Una suplantación de identidad?
Hello?
¿Hola?
This is Komoto.
Esta es Komoto.
I'm sorry for calling at this hour.
Lo siento por llamar a esta hora.
Actually, your husband might have been involved in an incident.
De hecho, es posible que su marido haya estado involucrado en un incidente.
What?
¿Qué?
Here you go.
Aquí tienes.
Thank you.
Gracias.
- Just one moment. - Okay.
- Un momento. - Está bien.
Gosh, is this that funny to you?
Vaya, ¿esto te parece tan gracioso?
That ripping sound just cracks me up.
Ese sonido desgarrador simplemente me hace reír.
It's cute, like a grade schooler's first wallet.
Es lindo, como la primera billetera de un niño de primaria.
It's convenient.
Es conveniente.
But maybe I should change it out soon.
Pero quizá debería cambiarlo pronto.
I was thinking that.
Estaba pensando eso.
So here.
Así que aquí.
What is it?
¿Qué es?
Open it up.
Abrelo
Okay.
Bueno.
This is for me?
¿Esto es para mí?
Yes, I want you to use it.
Sí, quiero que lo uses.
Are you sure?
¿Está seguro?
Thank you.
Gracias.
I'm a little sad to say goodbye to that ripping sound, though.
Aunque me da un poco de pena decir adiós a ese sonido desgarrador.
Wow, a wallet for adults.
¡Vaya! Una billetera para adultos.
That's a weird thing to say.
Es algo raro decir eso
I'm sure of it.
Estoy seguro de ello.
It's my husband's.
Es de mi marido.
Is that so?
¿Es eso así?
What does this mean?
¿Qué quiere decir esto?
This was found at Yumeoka Park.
Esto fue encontrado en el parque Yumeoka.
Yumeoka Park?
¿Parque Yumeoka?
That's right by our house.
Eso está justo al lado de nuestra casa.
Why?
¿Por qué?
We can't say anything for sure yet.
Todavía no podemos decir nada con seguridad.
But it's unlikely he threw it away like this.
Pero es poco probable que lo tirara así.
If a third party disposed of it there
Si un tercero lo enajenó allí
it's possible he was involved in an incident.
Es posible que estuviera involucrado en un incidente.
An incident...
Un incidente...
We're now handling this as an abnormal missing person case.
Ahora estamos manejando esto como un caso anormal de persona desaparecida.
That means...
Eso significa...
We'll bring in an investigator to work on his case.
Traeremos un investigador para trabajar en su caso.
PLEASE DIE MY BELOVED
POR FAVOR MUERE MI AMADO
We'll let you know if there's any progress.
Le informaremos si hay algún progreso.
Thank you.
Gracias.
She's oddly calm given the circumstances.
Ella está extrañamente tranquila dadas las circunstancias.
Can you do something for me?
¿Puedes hacer algo por mí?
Yes?
¿Sí?
Please calm down, Mother.
Por favor, cálmate, madre.
How can I?!
¿¡Cómo puedo!?
They said he might be caught up in something!
¡Dijeron que podría estar involucrado en algo!
How are you acting so calm?!
¡¿Cómo estás actuando tan tranquilo?!
This isn't normal!
¡Esto no es normal!
Anyway, let's wait for the police to call us.
De todos modos, esperemos a que nos llame la policía.
I'll let you know when I learn of anything.
Te avisaré cuando sepa algo.
- Goodbye. - Hey, wait a second!
- Adiós. - ¡Oye, espera un segundo!
What on earth happened?
¿Qué diablos pasó?
All right! Get over here!
¡Muy bien! ¡Ven aquí!
Hey, come on!
¡Oye, vamos!
- There! - Take this!
- ¡Ahí! - ¡Toma esto!
You dumbass.
Eres un idiota.
Or perhaps...
O quizás...
Was he getting revenge against me?
¿Se estaba vengando de mí?
If my husband really is gone from this world...
Si mi marido realmente se ha ido de este mundo...
If only you'd just die!
¡Ojalá murieras!
Let's stop.
Vamos a parar.
Dwelling on it won't solve anything.
Pensar demasiado en ello no solucionará nada.
Hello? Mr. Takagi?
Hola, ¿Señor Takagi?
This is Komoto.
Esta es Komoto.
Can we move forward with the process?
¿Podemos avanzar con el proceso?
Yes.
Sí.
We can use fresh citrus, mint, or something refreshing.
Podemos utilizar cítricos frescos, menta o algo refrescante.
- I'll... - I'd love to use
- Yo... - Me encantaría usarlo
those kinds of scents.
ese tipo de olores.
...focus on what's within my power.
...centrarme en lo que está a mi alcance.
We could stock up on aroma beads.
Podríamos abastecernos de perlas aromáticas.
Kana, your idea earlier was great.
Kana, tu idea anterior fue genial.
- Really? - Yes.
- ¿En serio? - Sí.
It's all thanks to you.
Todo es gracias a ti.
You're a huge help.
Eres de gran ayuda.
- Hello! - Hello.
- Hola! - Hola.
Good work today.
Buen trabajo hoy.
Everything going well?
¿Todo va bien?
- Yes, swimmingly. - I see.
- Sí, maravillosamente. - Ya veo.
If this works, it might turn into a large-scale project
Si esto funciona, podría convertirse en un proyecto a gran escala.
for every Lifestyle Sales branch in Japan.
para cada sucursal de Lifestyle Sales en Japón.
I expect great things.
Espero grandes cosas.
- Okay.
- Está bien.
Did you hear that, Maya?
¿Escuchaste eso, Maya?
Every Lifestyle Branch in Japan!
¡Todas las sucursales de Lifestyle en Japón!
Oh, man!
¡Oh, hombre!
My motivation is shooting up.
Mi motivación se está disparando.
I'll be right back.
Vuelvo enseguida.
Okay.
Bueno.
Hello? Yurika, what is it?
Hola, Yurika, ¿qué pasa?
Maya.
Maya.
Please, come over right now.
Por favor, ven ahora mismo.
Please!
¡Por favor!
SAKAKI
GRATIS
What happened?
¿Qué pasó?
Are you okay?
¿Estás bien?
Welcome.
Bienvenido.
Thank you for coming.
Gracias por venir.
Where's Yuna?
¿Dónde está Yuna?
She's at my parents' house.
Ella está en casa de mis padres.
What?
¿Qué?
Gosh.
Dios mío.
Maya. Riko.
Maya. Rico.
I'm happy to see you. We haven't met since that night.
Me alegro de verte. No nos hemos visto desde aquella noche.
What?
¿Qué?
What? Did you forget?
¿Qué? ¿Lo olvidaste?
You know, that day.
¿Sabes? Ese día.
Since. That. Day.
Desde. Ese. Día.
You were holding duct tape.
Estabas sosteniendo cinta adhesiva.
You were holding my legs.
Estabas sosteniendo mis piernas.
You three were trying to kill me, weren't you?
Ustedes tres estaban tratando de matarme, ¿no?
I actually
Yo en realidad
remember everything.
recuerda todo
Were you planning to bury me somewhere?
¿Estabas planeando enterrarme en algún lugar?
Or submerge me somewhere?
¿O sumergirme en algún lugar?
Either way, you almost killed me.
De cualquier manera, casi me matas.
- That's not-- - She said, "Die."
- Eso no es... - Dijo ella, "Muere".
Die.
El.
Just die already!
¡Muere ya!
That's what she said before she shoved me.
Eso fue lo que dijo antes de empujarme.
My wife tried to kill me.
Mi esposa intentó matarme.
Those words...
Esas palabras...
It's obviously just a figure of speech.
Obviamente es sólo una forma de hablar.
I really wished for him to die back then.
En aquel entonces realmente deseaba que él muriera.
How?
¿Cómo?
She really wished for it.
Ella realmente lo deseaba.
You two are accomplices in attempted murder.
Ustedes dos son cómplices de un intento de asesinato.
Wait, Yurika was so shaken
Espera, Yurika estaba muy conmocionada.
she called us over for help.
Ella nos llamó para pedir ayuda.
You woke up when we were just about to call an ambulance.
Te despertaste cuando estábamos a punto de llamar a una ambulancia.
That's all that happened.
Eso es todo lo que pasó.
Let's let the experts decide what's true or not.
Dejemos que los expertos decidan qué es verdad o no.
I'm going to the police now to file a complaint.
Ahora voy a la policía a presentar una denuncia.
I know where you work, by the way.
Por cierto, sé dónde trabajas.
Yurika's definitely getting charged with a crime.
Yurika definitivamente será acusada de un delito.
I'm never letting her see Yuna again.
Nunca más la dejaré ver a Yuna.
Wait!
¡Esperar!
Please don't go to the police.
Por favor, no vayas a la policía.
Maya.
Maya.
If you two aren't guilty, this doesn't involve you, right?
Si ustedes dos no son culpables, esto no los involucra, ¿verdad?
I apologize for taking up your time.
Me disculpo por ocupar su tiempo.
You may go now.
Puedes irte ahora.
What can we do
¿Qué podemos hacer?
to stop you from suing Yurika?
¿Para evitar que demandes a Yurika?
Well, let's see...
Bueno veamos...
Then how about this?
Entonces ¿qué tal esto?
You can mend this with money. A settlement of sorts.
Puedes arreglar esto con dinero. Una especie de acuerdo.
Unfortunately, Yurika doesn't have any money.
Desafortunadamente Yurika no tiene dinero.
Instead, I was thinking
En cambio, estaba pensando
you two could pay up as her accomplices.
Ustedes dos podrían pagar como sus cómplices.
How much?
¿Cuánto cuesta?
Twenty million.
Veinte millones.
Your deadline is two weeks.
Su plazo límite es de dos semanas.
If you don't pay, she'll never see her daughter again.
Si no paga, nunca volverá a ver a su hija.
- Wait-- - I'm done talking!
- Espera... - ¡Ya terminé de hablar!
And with that, you may go now.
Y con esto ya puedes irte.
Can we really pay ten million yen each?
¿Realmente podemos pagar diez millones de yenes cada uno?
Are you serious?
¿Hablas en serio?
Paying him would mean we're admitting our guilt.
Pagarle significaría admitir nuestra culpa.
He might use that against us for the rest of our lives.
Él podría usar eso contra nosotros por el resto de nuestras vidas.
We have two weeks, so we'll come up with some plans.
Tenemos dos semanas, así que elaboraremos algunos planes.
Like what?
¿Cómo qué?
For now, let's think about it at home
Por ahora, pensemos en ello en casa.
and try to come up with our own solutions.
y tratar de encontrar nuestras propias soluciones.
Hiroki.
Hiroki.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
You promised not to leave the house.
Prometiste no salir de casa.
Let's go.
Vamos.
Wait, hold on, Riko...
Espera, espera, Riko...
It's okay, I'll get in touch later.
Está bien, me pondré en contacto contigo más tarde.
Riko.
Esperar.
Riko, dinner's ready.
Riko, la cena está lista.
A delicious, nutritionally balanced meal.
Una comida deliciosa y nutricionalmente equilibrada.
Enjoy.
Disfrutar.
Remember this padlock?
¿Recuerdas este candado?
It's a symbol of our love.
Es un símbolo de nuestro amor.
Good thing we made two.
Menos mal que hicimos dos.
It's a memento.
Es un recuerdo.
Let's stop kidding ourselves.
Dejemos de engañarnos a nosotros mismos.
Let's talk.
Vamos a hablar.
I told you, it's pointless.
Te lo dije, no tiene sentido.
- Let's talk through our lawyers. - I don't get it.
- Hablemos a través de nuestros abogados. - No lo entiendo.
Why?
¿Por qué?
Why...
Por qué...
Why are you talking like that?
¿Por qué hablas así?
Like I said, I like him.
Como dije, me gusta.
No!
¡No!
Heart rate rising.
Frecuencia cardíaca en aumento.
Are you going to him now?
¿Vas a ir a verlo ahora?
No, the restroom.
No, el baño.
Enough already. This is imprisonment.
Ya basta. Esto es prisión.
What you're doing is insane!
¡Lo que estás haciendo es una locura!
Why don't you understand?
¿Por qué no lo entiendes?
Heart rate has reached 180 beats per minute.
La frecuencia cardíaca ha alcanzado 180 latidos por minuto.
190 beats per minute.
190 latidos por minuto.
Maya.
Maya.
Oh, Kana. Good work today.
Oh, Kana. Buen trabajo hoy.
You, too.
Tú también.
Taking lunch?
¿Tomando el almuerzo?
Yes, drafting those documents took a while.
Sí, redactar esos documentos llevó un tiempo.
Working hard, huh?
Trabajando duro, ¿eh?
Maya, is something on your mind?
Maya, ¿tienes algo en mente?
What?
¿Qué?
Well, I guess so, with this and that.
Bueno, supongo que sí, con esto y aquello.
That makes sense.
Eso tiene sentido.
You can complain to me if you want.
Puedes presentar una queja conmigo si quieres.
You can tell me anything.
Puedes contarme cualquier cosa.
Thank you.
Gracias.
- We'll have a deep chat next time. - Okay.
-Tendremos una charla profunda la próxima vez. -Está bien.
Oh, no!
¡Oh, no!
SCHEDULE MEETING WITH KATSUTA HOLDINGS
PROGRAMAR REUNIÓN CON KATSUTA HOLDINGS
Your renewal project for Ortho was truly impressive.
Su proyecto de renovación para Ortho fue realmente impresionante.
It was quite popular in the news
Fue bastante popular en las noticias.
and in our industry, too.
y en nuestra industria también.
Thank you.
Gracias.
I heard that Kumabe Estate has a traditional company culture.
Escuché que Kumabe Estate tiene una cultura empresarial tradicional.
It must be tough for you.
Debe ser difícil para ti.
Well, yes.
Bueno, sí.
Your creativity and initiative will truly shine at our company.
Su creatividad e iniciativa realmente brillarán en nuestra empresa.
The company won't judge you based on sex, marital status, or motherhood.
La empresa no te juzgará por tu sexo, estado civil o maternidad.
Your career ladder will never get swiped away.
Tu escalera profesional nunca te será robada.
I won't let that happen.
No dejaré que eso pase.
Thank you.
Gracias.
At a time like this
En un momento como este
I'm met with both crisis and opportunity.
Me enfrento tanto a una crisis como a una oportunidad.
YURIKA
EUREKA
What?
¿Qué?
Yes, coming.
Sí, voy.
Mother, please sit.
Madre, por favor siéntate.
You too, Saki.
Tú también, Saki.
Where's my brother's room?
¿Dónde está la habitación de mi hermano?
Mitsuhiro doesn't have his own room.
Mitsuhiro no tiene habitación propia.
Our apartment only has this room and a bedroom.
Nuestro apartamento solo tiene esta habitación y un dormitorio.
Is that upstairs?
¿Eso está arriba?
Hey, don't just go up there.
Oye, no vayas ahí arriba.
Is there something bad up there?
¿Hay algo malo allí arriba?
Something bad?
¿Algo malo?
I mean, people don't normally enter bedrooms without permission.
Quiero decir que normalmente la gente no entra en los dormitorios sin permiso.
This isn't a normal situation.
Esta no es una situación normal.
Wait, hold on.
Espera, espera.
Mother.
Madre.
Mother, what are you doing?
Madre, ¿qué estás haciendo?
Mother!
¡Madre!
What is this?
¿Qué es esto?
Please stop.
Por favor, deténgase.
Where is he?
¿Dónde está?
What?
¿Qué?
You know where Mitsuhiro is, don't you?
Sabes dónde está Mitsuhiro, ¿no?
I don't.
No.
I wish I knew too.
Ojalá yo lo supiera también.
You're lying.
Estás mintiendo.
It's like Mom said.
Es como dijo mamá.
You're acting strange.
Estás actuando extraño.
Your own husband disappeared
Tu propio marido desapareció
yet you're casually drinking and ordering delivery.
Aún así, estás bebiendo tranquilamente y pidiendo comida a domicilio.
Well, this is...
Bueno esto es...
Maya.
Maya.
You're not worried, are you?
No estás preocupado, ¿verdad?
Of course I am.
Por supuesto que lo soy.
You monster!
¡Eres un monstruo!
Tell us the truth!
¡Dinos la verdad!
Where is Mitsuhiro?!
¡¿Dónde está Mitsuhiro?!
Mom!
¡Mamá!
Tell me!
¡Dime!
My child...
Mi hijo...
Is he alive?
¿Está vivo?
Mom!
¡Mamá!
Mom, calm down!
¡Mamá, cálmate!
Mom.
Mamá.
We have to pull ourselves together.
Tenemos que recomponernos.
There's nothing particularly suspicious here.
No hay nada particularmente sospechoso aquí.
I see.
Veo.
No prior convictions?
¿No tiene antecedentes penales?
No.
No.
There was nothing in our systems.
No había nada en nuestros sistemas.
Those are definitely the eyes of someone hiding something.
Esos son definitivamente los ojos de alguien que esconde algo.
Mom!
¡Mamá!
Think.
Pensar.
Think...
Pensar...
Wait a second.
Espera un segundo.
I took off work this week.
Me tomé vacaciones del trabajo esta semana.
What?
¿Qué?
We're stuck together.
Estamos atrapados juntos.
How long are you going to keep this up?
¿Cuánto tiempo vas a seguir así?
Until you break up with him
Hasta que rompas con él
and give up on the divorce.
y renunciar al divorcio.
All right, let's talk.
Muy bien, hablemos.
Okay, first
Bueno, primero
let's think back on how we first met.
Recordemos cómo nos conocimos.
We were both regulars at the same sandwich shop
Ambos éramos clientes habituales de la misma tienda de sándwiches.
and your earbud cord got caught in mine.
y el cable de tu auricular se enganchó en el mío.
Oh, you were wearing a pink trench coat, right?
Oh, llevabas una gabardina rosa, ¿verdad?
Yes, that's right.
Sí, así es.
Why did I have to go through that?
¿Por qué tuve que pasar por eso?
My husband was in the wrong for leaving after having an affair.
Mi marido se equivocó al marcharse después de tener una aventura.
If only you'd just die!
¡Ojalá murieras!
YUTO TAKAGI
YUTO TAKAGI
Really?
¿En realidad?
Yes, they want to officially offer you the position.
Sí, quieren ofrecerte oficialmente el puesto.
Thank you.
Gracias.
Would you like me to tell them that you accept?
¿Quieres que les diga que aceptas?
Yes, thank you.
Sí, gracias.
Glad to hear it.
Me alegro de oírlo.
I'll be in touch then.
Me pondré en contacto contigo entonces.
Yes, goodbye.
Sí, adiós.
Maya.
Maya.
Can you check the explanation flyers I made for the tenants?
¿Puedes consultar los folletos explicativos que hice para los inquilinos?
Thank you.
Gracias.
Maya, you're not leaving the company, are you?
Maya, no vas a dejar la empresa ¿verdad?
What's this all of a sudden?
¿Qué es esto de repente?
The interview you did for the recruitment website
La entrevista que hiciste para el sitio web de reclutamiento
had your full name on it, right?
Tenía tu nombre completo, ¿verdad?
I heard that means you could get calls from headhunters.
Escuché que eso significa que podrías recibir llamadas de cazatalentos.
Gosh.
Dios mío.
Is that true?
¿Es eso cierto?
Aren't they scouting you?
¿No te están explorando?
No, not really.
No, realmente no.
- Really? - Yes.
- ¿En serio? - Sí.
Thank God.
Gracias a Dios.
You were my role model ever since I joined.
Fuiste mi modelo a seguir desde que me uní.
I look up to you.
Te admiro.
So please let me keep learning from you up close.
Así que por favor déjame seguir aprendiendo de ti de cerca.
Kana.
De nada.
All right.
Está bien.
This part here...
Esta parte aquí...
- This first part... - My heart ached a bit
- Esta primera parte... - Me dolió un poco el corazón.
once I decided to change jobs.
Una vez decidí cambiar de trabajo.
This could have more detail.
Esto podría tener más detalles.
Am I a cold person?
¿Soy una persona fría?
YURIKA
EUREKA
I'm really sorry. Any updates on the settlement money?
Lo siento mucho. ¿Hay novedades sobre el dinero del acuerdo?
Ms. Komoto?
¿Señora Komoto?
Good evening.
Buenas noches.
Good evening, Mr. Senda.
Buenas noches, señor Senda.
Is this seat open?
¿Este asiento está libre?
Oh, go ahead.
Oh, adelante.
Excuse me. Thank you.
Disculpe. Gracias.
You're alone again.
Estás solo otra vez.
Well, a lot has happened.
Bueno, han pasado muchas cosas.
Did you fight?
¿Peleaste?
No, it's something more troublesome and complicated.
No, es algo más problemático y complicado.
What happened?
¿Qué pasó?
Thank you for waiting.
Gracias por esperar.
No, I'll be fine.
No, estaré bien.
All right. Cheers.
Está bien. Saludos.
Then let's forget about your complicated troubles
Entonces olvidémonos de tus complicados problemas.
and have a light conversation.
y tener una conversación ligera.
- Light conversation? - Yes.
- ¿Conversación ligera? - Sí.
What are you eating right now?
¿Qué estás comiendo ahora mismo?
That really is light.
Esto realmente es luz.
Boiled dumplings.
Empanadillas hervidas.
Oh, they have that here?
¿Ah, eso lo tienen aquí?
Yes, there's a secret menu.
Sí, hay un menú secreto.
Oh, I didn't know that.
Oh, no lo sabía.
You can have one if you'd like.
Puedes tener uno si lo deseas.
- May I? - Go right ahead.
- ¿Puedo? - Adelante.
Are you okay with celery?
¿Estás bien con el apio?
Yes, I am.
Sí, lo soy.
- Thank you. - Go ahead.
- Gracias. - Adelante.
That's good!
¡Eso es bueno!
What? I've never had dumplings this good.
¿Qué? Nunca había comido unos dumplings tan ricos.
Right?
¿Bien?
What is this?
¿Qué es esto?
I've never had anything like it.
Nunca he tenido nada igual
Right?
¿Bien?
Ms. Komoto?
¿Señora Komoto?
Are you okay?
¿Estás bien?
I'm sorry.
Lo lamento.
You're mulling over something again.
Estás dándole vueltas a algo otra vez.
No, not at all.
No, en absoluto.
I just remembered a memory I had with my husband.
Acabo de recordar un recuerdo que tuve con mi marido.
Was it a good memory or a bad one?
¿Fue un buen recuerdo o uno malo?
At this point, I'm not sure which it is.
En este momento no estoy seguro de cuál es.
It's the happiest memory I have of us being together.
Es el recuerdo más feliz que tengo de nosotros estando juntos.
Let's keep it simple.
Mantengámoslo simple.
That's a good memory.
Es un buen recuerdo.
Do you think so?
¿Crees eso?
Regardless of the present, it's sad if you reject the past.
Independientemente del presente, es triste si rechazas el pasado.
I'm sure it's a good memory for your husband, too.
Estoy seguro de que también es un buen recuerdo para tu marido.
Hey.
Ey.
What?
¿Qué?
My glass.
Mi vaso.
How many years have you been a housewife now?
¿Cuantos años llevas ya como ama de casa?
You should know this.
Deberías saber esto.
- Hey. - Yes?
- Hola. - ¿Sí?
Is Yuna doing okay?
¿Yuna está bien?
Can I at least hear her voice on the phone?
¿Puedo al menos escuchar su voz en el teléfono?
Please.
Por favor.
Sure.
Seguro.
- Really? - How much will you pay?
- ¿En serio? - ¿Cuánto pagarás?
A million yen a minute?
¿Un millón de yenes por minuto?
Oh, you can't.
Oh, no puedes.
You don't work, so of course you don't have money.
No trabajas, por lo tanto, por supuesto que no tienes dinero.
Or maybe we can ask your friends to pay extra.
O tal vez podamos pedirle a tus amigos que paguen más.
That's hilarious.
Eso es hilarante.
You're awake.
Estás despierto.
Let's keep talking then.
Sigamos hablando entonces.
Were you awake this whole time?
¿Estuviste despierto todo este tiempo?
Yes. Sit here.
Sí. Siéntate aquí.
Get some sleep.
Duerme un poco.
It's fine.
Está bien.
Coming.
Próximo.
Who is it?
¿Quién es?
Heat rate rising.
La tasa de calor aumenta.
- Hiroki! - Riko!
-¡Hiroki! -¡Riko!
Riko?
¿Esperar?
Hiroki, wait!
¡Hiroki, espera!
Hiroki!
¡Hiroki!
You...
Tú...
- Ryosuke, run! - Let's go together, Riko!
- ¡Ryosuke, corre! - ¡Vamos juntos, Riko!
Together, you say?
¿Juntos, dices?
Did you say "together"?!
¿Dijiste "juntos"?
Hiroki!
¡Hiroki!
Please, stop!
¡Por favor, para!
Heart rate has reached 200 beats per minute.
La frecuencia cardíaca ha alcanzado los 200 latidos por minuto.
This guy's nothing to you, right, Riko?
Este tipo no es nada para ti, ¿verdad, Riko?
You won't see him again, right?
No lo volverás a ver ¿verdad?
Right?!
¡¿Bien?!
Riko?
¿Esperar?
Riko!
¡Esperar!
Are you okay?
¿Estás bien?
Riko?
¿Esperar?
Riko!
¡Esperar!
Hey, Riko!
¡Hola, Riko!
Yesterday was fun. Let's have boiled dumplings again sometime.
Ayer fue divertido. Comamos dumplings hervidos otra vez.
That oden restaurant's name was...
El nombre de ese restaurante oden era...
Maruta.
Marut.
Did you check his computer?
¿Revisaste su computadora?
What's his password?
¿Cual es su contraseña?
Thirty million.
Treinta millones.
What?
¿Qué?
It's changing from 20 to 30 million.
Está pasando de 20 a 30 millones.
Hold on.
Esperar.
- You can't just-- - It's not enough for the car I want.
- No puedes simplemente... - No es suficiente para el auto que quiero.
Tell them, okay?
Díselo, ¿de acuerdo?
The deadline's the same.
La fecha límite es la misma.
Ten days left.
Quedan diez días.
- Please, reconsider. - You're in no position to negotiate.
- Por favor, reconsidere. - No está en posición de negociar.
I was almost killed.
Casi me matan.
I'm letting you settle this with money.
Te dejo que resuelvas esto con dinero.
Be thankful.
Estar agradecido
What?
¿Qué?
Why did Mitsuhiro use this word?
¿Por qué Mitsuhiro usó esta palabra?
You're pregnant.
Estás embarazada.
What?
¿Qué?
It's been two months.
Han pasado dos meses.
You're two months pregnant.
Estás embarazada de dos meses.
Good evening, viewers.
Buenas noches, espectadores.
This is Yurika.
Esta es Yurika.
Thank you for always supporting us at such a late hour.
Gracias por apoyarnos siempre a estas horas tan tardías.
We're only able to be here because of viewers like you.
Sólo podemos estar aquí gracias a espectadores como tú.
Please tune in next week...
Por favor sintonícenos la próxima semana...
What? You're not watching?
¿Qué? ¿No estás mirando?
If you don't watch, I'm going to retrain you.
Si no miras, te voy a volver a entrenar.
Next week on Please Die My Beloved.
La próxima semana en Please Die My Beloved.
"Friendship Breakdown."
"Ruptura de la amistad."
I won't let you get a fresh start on your own!
¡No te dejaré empezar de nuevo por tu cuenta!
Let's kill them. It'll be fine.
Vamos a matarlos. Estará bien.
- After all, we've... - Stop.
- Después de todo, nosotros... - Detente.
My glass.
Mi vaso.
You have to pour for me.
Tienes que servirme.
Hurry up.
Apresúrate.
- Yurika, your personality changed.
- Yurika, tu personalidad cambió.
And I'm singing.
Y estoy cantando.